
"Mantra-mantra—jampi-jampi," kata Hagrid, seraya membuka korannya. "Katanya
ruangan-ruangan besinya dijaga naga-naga. Lagi pula, kau akan susah cari jalan keluar.

Gringotts letaknya beratus-ratus kilo di bawah London. Jauh di bawah stasiun kereta
bawah tanah. Sebelum bisa keluar, kau sudah keburu mati kelaparan duluan, walaupun kau
berhasil dapat sesuatu."

Harry duduk diam memikirkan ini, sementara Hagrid membaca korannya, Daily
Prophet—Harian Peramal. Harry sudah tahu dari Paman Vernon bahwa orang lebih suka
tidak diganggu kalau sedang baca koran, tetapi susah sekali. Seumur hidup belum pernah dia
punya pertanyaan sebanyak ini.

"Kementerian Sihir bikin kacau-balau, seperti biasanya,"
gumam Hagrid sambil membalik halaman korannya.
"Ada Kementerian Sihir?" tanya Harry tanpa bisa menahan diri.

"Tentu saja," kata Hagrid. "Mereka inginkan Dumbledore menjadi Menteri, tentu saja,
tetapi dia tidak mau tinggalkan Hogwarts, jadi si Cornelius Fudge yang dapat jabatan ini.
Ceroboh dan bego. Dia kirim burung hantu ke Dumbledore tiap hari, minta nasehat."

