
Hagrid menguap keras-keras, duduk, dan menggeliat.
"Lebih baik berangkat sekarang, Harry, kita harus ke London dan beli semua keperluan sekolahmu."

Harry sedang membalik-balik koin penyihir dan memandangnya. Dia baru saja teringat
sesuatu yang membuat balon kebahagiaan di dalam tubuhnya bocor.

"Um—Hagrid?" "Mm?" kata Hagrid, yang sedang menarik bot raksasanya.
"Aku tak punya uang—dan kau sudah mendengar apa kata Paman Vernon
semalam—dia tak mau membayariku belajar sihir."

"Jangan khawatir soal itu," kata Hagrid, seraya berdiri dan menggaruk kepalanya. "Apa
kaupikir orangtuamu tidak tinggalkan sesuatu untukmu?"

"Tetapi kalau rumah mereka hancur..."
"Mereka tidak simpan uang mereka di rumah, Nak! Nah, pertama-tama kita ke
Gringotts. Bank penyihir. Makan sosis dulu. Dingin enak juga—dan aku juga tidak tolak
sepotong kue ulang tahunmu."

"Goblin?" "Yeah—jadi kau gila kalau coba merampoknya, ku beritahu kau. Jangan
main-main dengan goblin, Harry.



