KEESOKAN harinya, pagi-pagi Harry sudah terbangun. Meskipun dia tahu hari sudah pagi, dipejamkannya matanya rapat-rapat.

"Aku mimpi," katanya kepada diri sendiri," Aku mimpi raksasa bernama Hagrid datang
memberitahuku bahwa aku akan masuk sekolah sihir. Kalau kubuka mataku, aku akan berada
di rumah dalam lemariku."

Tiba-tiba terdengar ketukan keras.
Nah, ini dia Bibi Petunia mengetuk pintu, pikir Harry dengan kecewa. Tetapi dia tetap
tidak membuka mata. Mimpinya indah sekali.

Tok. Tok. Tok.
"Ya," gumam Harry,"Aku bangun."
Dia duduk dan mantel berat Hagrid merosot dari tubuhnya.


Gubuk dipenuhi sinar matahari. Badai telah berlalu. Hagrid sendiri tertidur di sofa yang
melesak dan ada burung hantu mengetuk-ngetukkan cakarnya di jendela, paruhnya
menggigit koran.

Harry terhuyung berdiri. Dia senang sekali, seakan ada balon besar melembung di
dalam tubuhnya. Dia langsung ke jendela dan mengentaknya hingga terbuka. Burung hantu
itu meluncur
